AutoText mặc định là mẫu tự động tải
khi bạn bắt đầu báo cáo hoặc phụ lục,
nhưng chỉ khi mẫu khớp với bài khám.
Điểm quan trọng là: AutoText mặc định
phải luôn được liên kết với mã thủ
thuật.
Nhờ vậy, đúng mẫu sẽ được tải cho đúng
ca chụp.
Để đặt AutoText mặc định, hãy chỉnh
sửa AutoText, mở Cài đặt, rồi chọn thủ
thuật.
Trong mã thủ thuật, hãy tìm kiếm theo
mã hoặc mô tả bài khám bằng tính năng
tìm kiếm theo từ khóa, hoặc lọc theo
cơ sở, phương thức và giải phẫu.
Sau khi chọn mã mong muốn, hãy chọn
nút thêm.
Thao tác này sẽ gán mã đã chọn cho
mẫu.
Chọn OK.
Từ danh sách thả xuống mặc định, hãy
chọn Báo cáo hoặc Phụ lục rồi lưu.
Lần tiếp theo mở bài khám đó, bạn đã
sẵn sàng để đọc chính tả.